Busca diversión, juega con Betson.
El casino Betson hace la diferencia.
Eh, cierran el apertura sin perder los
últimos cinco encuentros importante para
el FC Cajamarca.
Sí, fue un partido muy difícil. Sabíamos
que Alianza salió ganador, ¿no?, del de
la apertura la el partido pasado.
Sabíamos que sido un rival difícil. Eh,
nosotros como siempre le decimos,
venimos paso a paso. Habían sucedido
muchas cosas que la verdad
extradeportivas que afectaron mucho al
plantel, pero lo importante y gracias a
Dios es que cerramos dentro de todo,
como tú dices, los últimos cinco
partidos sin perder, que es lo
importante, ¿no?, para así tener ritmo
deportivo también. Y bueno, esto empate
yo creo que fue fue justo también, ¿no?
Los dos equipos han propuesto y bueno,
gracias a Dios se llevó un punto que es
muy importante ante un equipo muy muy
duro.
Esos problemas puede afectar el armado
del Platel para Clausura.
La verdad no sabría decirte, eh, se
hablan, se especulan muchas cosas eh
duras que han pasado. En lo personal no
me gusta hablar mucho de esos temas.
Siempre lo mantuve muy a linterna, pero
pero puedo decirte que sí han afectado
mucho, ¿no?, al fútbol más que nada, a
nosotros que que dentro de todo somos
trabajadores, pero que merecemos un
respeto también, ¿no?
Tú vas a seguir.
No lo sé, no lo sé. Todavía estamos
estamos viendo eso. Eh, como dijo
Hernán, hay muchos jugadores que se iban
a ir y bueno, estamos esperando a ver
qué pasa, ¿no? A ver cómo qué decide la
la dirigencia, ¿no? Que dentro de todo
son los que deciden, pero nosotros somos
trabajadores que bueno, nos dedicamos a
esto y esperemos que que todo mejore.
¿Te generó algo enfrentar Alianza?
Claro, yo soy hincha de Alianza. Yo soy
hincha de Alianza, la verdad. tenía
muchos compañeros, pero pero uno es
profesional, ¿no? Uno tiene respeto a
los compañeros, se juega su vida, como
ha visto, me he podido pelear con todos,
pero pero queda ahí dentro del campo.
Eso eso no pasa mayores.
Eno, ¿qué pasó con Giroti justamente en
esa?
Sí, sí, justo estamos ahí forcejeando y
me patea, pero eso también es otra de
las cosas. Ah, pasan cosas extrañas que
que bueno no no nadie dice nada. una
patada que me da, el árbitro dice que
no, que no, ni amaría, pero bueno, son
cosas de fútbol, ¿no? Que si la final
vamos a quejar, creo que todos los
equipos se terminarían quejando, ¿no?
Eh, llevamos un punto importante, como
te digo, ante un rival muy duro, muy
difícil y creo que eso es muy valorable.
Gracias, Richi. Muchas gracias a
ustedas. Gracias.
Busca diversión, [música] juega con
Betsun.
El casino Bson hace la diferencia. Yeah.